Tạo class student có các property sau: (2p)
Id, Name, Gender, Age, Date of birth, Class, Mark1, Mark 2, Mark 3 và 1
method: mark_AVG(): trả về mark trung bình của student. (2p)
Tạo class TestStudent thực hiện các nhiệm vụ sau:
- tạo method để nhập thông tin của 1 student (2p)
- Tạo method để tìm kiếm 1 student bằng name. (2p)
- Tạo method để chỉnh sửa thông tin của student. (2p)
- Tạo method để xoá student bằng id. (2p)
- Tạo method để sắp xếp các student theo thứ tự tăng dần của mark trung bình. (2p)
Khi chạy chương trình, người dùng có thể chọn chức năng như hình dưới: (2p)

Total: 16p
